## Данные об авторе

Драчёв Владимир Вадимович
Drachev_vv_23
3 Курс / 6 семестр
Кибербезопасность
Вид проекта - Курсовая работа

## Название проекта 
Курсовой работа

Тема: "Разработка системы безопасности умного дома с использованием Frigate"

## Как запустить
1. Данный набор файлов является списком конфигурационных файлов гогторой работоспособной системы умного дома в рамках Home Assistant ОС
  
2. Данные файлы не предназначены для запуска
3. Файлы предоставленны для ознакомления с настройками конфигурации ключевых систем: конфигурация Frigate, общая конфигурация, конфигурация автоматизаций
